1. С какими интерфейсами мы уже сталкивались в предыдущих уроках? Обратите внимание на уроки, в которых мы читали из
 стандартного ввода и писали в стандартный вывод.

fmt: Println, Scanln

2. Посмотрите примеры кода в своём портфолио. Везде ли ошибки обрабатываются грамотно?

Указанные в п.1 возвращают ошибки и по-хорошему их нужно обрабатывать.

Хотите ли вы переписать какие-либо функции?

Scanln нужно обрабатывать. Println бы не стал проверять на ошибки...


3. Доп. задание подглядел, но понял)