1. Проанализируйте задания предыдущих уроков.
a. В каких случаях необходима была явная передача указателя в качестве входных параметров и возвращаемых результатов
или в качестве приёмника в методах?

В fmt.Scanln необходимо передавать указатель.
Не нашел более прошлых заданий, где бы требовалась явная передача указателя.

b. В каких случаях мы фактически имеем дело с указателями при передаче параметров, хотя явно их не указываем?

При вызове методов мы работаем с указателями, хотя явно их не указываем.

2. Для арифметического умножения и разыменования указателей в Go используется один и тот же символ — оператор (*).
 Как вы думаете, как компилятор Go понимает, в каких случаях в выражении имеется в виду умножение,
 а в каких — разыменование указателя?

Для умножения требуется две переменных, а для разыменовывания - одна. a*b и *b